lfdfq ntgthm gj flfgnfwbzv? ltcrnjg b gkfyitnrf vtyz ecnhfbdf.n gjkyjcnm.? ye;yj njkmrj
  vj,bkmye. ljhf,jnfnm vtcnfvb, смотри следующее уточнения, в бургер меню все кнпоки-вкладки
  проудкты цены кейсы фак и кнопку войти нужно центрировать, далее секция хиро тут элемент мышки
  текстом "Прокрутите вниз" нужно на мобильной скрыть, это не нужно там. далее секция Знакомая
  боль?, тут в карточках нужно расположение текстов сделать следующим образом, иконка-эмодзи
  отсается где есть, спарва заголвоок картчоки тоже как есть остается(надо сделать только чтобы
  шрифт размером меньше становился на моибльной адаптаиции чтоыб все лаконично умещалось) под ни
  внизу на всю ширину карточки идут текста, начинаясь снизу под иконкой-эмодзи и дна всю ширину
  карточки, также и уточняющие плашки, следующая секция которой надо поправить мобильную адаптац
  это сравнительная таблица AIBRO Business vs Альтернативы, нужно уборать скрол горизонтальны,
  скрыть 1 столбец корп ПО и оставшиеся фринласре и AIBRO адаптировать чтобы былов се читаемо и
  лакончино, чтобы не было никаких горизонтальных скролов(это касается всего сайта, чтобы на люб
  адаптации не было горизонтальных скролов), сразу под таблицей идет блок "Готовы начать?" тут
  блока фоновый конетйнер надо адаптивным сделать на мобильной версии, под 350 ширину, кнопку
  изаголовок центрирваоьть и тоже сделать адаптивными под мобильную версию, чтобы со смартфонов
  открывалось все лаконично и читаемо, скрин прилагаю как сейчас, нужно
  исправитьc:\Users\sskut\Desktop\AIRBRO\public\пробелма.jpg, в след секции блок Дополнительные    
  модули, в нем именно открытие попап, нужно сделать адаптивным под мобильные, для смартфонов,     
  тоже убрать горизонтальный скрол, сужение сделать адекватное, плюс адаптации полные под
  мобильные устройства, чтобы все было читаемо и отображаемо и лаконично, можно размер шрифтов     
  меньше сделать и расположение элементов, убрать обязательно горизонтальный скрол, следующая      
  секция 3 шага к автоматизации, тут нужно адаптировать блоки с картинками-скринами которые        
  содеражтся, не умещаются на мобильной адатпации и появляется скрол горизонтальный и выходят за   
  границы, прилагаю скрин
  c:\Users\sskut\Desktop\AIRBRO\public\проблема1.jpgc:\Users\sskut\Desktop\AIRBRO\public\проблем   
  .jpgc:\Users\sskut\Desktop\AIRBRO\public\проблема3.jpg. далее в секции роадмапа Что дальше?      
  необходимо убрать элементы кварталов, на мобильной адаптации скрываем их и между карточек        
  информации делаем меньше отступы, квартала элементы это q4 2025, q1 2026 и тд, далее секция      
  Частые вопросы в ней блок внизу "Не нашли ответ?" тут полную адаптацию мобильную сделать,        
  конетйнер фоновый кривой, заголовки и текста тоже с иконкой, нормально только кнопка, скрин      
  прилагаюc:\Users\sskut\Desktop\AIRBRO\public\проблмеа4.jpg,, все остальное вроде нормально.